+++
date = "2017-03-19T16:41:00-08:00"
draft = false
title = "Получить благодарственное письмо от председателя ЦРО \"Междун"
slug = "poluchit-blagodarstvennoe-pismo-ot-predsedatelia-tsro"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Получить благодарственное письмо от председателя ЦРО "Международная Исламская Миссия" дорогого стоит,,, Спасибо!!! #пшихачевшафигауесович #международнаяисламскаямиссия #форум_мим #раоочрнацсоветобщественныхмолодежныхидетскихобьединений #чроосоюзмолодежи #чрорсм #
